Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 28]
Elle ne se souvient de rien.
Elle ne se souvient pas de Li Hongqing.
Comme ça,
Crois-tu vraiment qu'elle sera un jour heureuse ?
Qianqing...
Je me souviens maintenant.
Je voulais venir avec toi...
à l'extérieur du palais.
Nous ne devons jamais laisser Xiao Ying se souvenir !
Madame,
Xiao Ying ne t'a jamais vu.
Non.
Non...
Il est tellement intelligent.
Il finira forcément par remarquer quelque chose à mon sujet.
Nous ne pouvons pas laisser Xiao Ying vivre.
Elle doit mourir !
Reposez en paix, Madame.
Elle risque de ne pas s'en sortir.
Xiao Ying ne pouvait pas le tuer.
Ling Xuefeng n'a pas pu le tuer.
Pourquoi s'échappe-t-il toujours ?
Il semblerait que je doive le faire moi-même.
Depuis qu'il a capturé cette petite sorcière,
Qianqing n'a pas encore mis les pieds dans le hall Xuanguang.
Ce fils à moi
me jetterait de côté
pour une femme de basse extraction !
Son Altesse doit être occupée par les affaires d'État.
Occupé à quoi ?
S'il daignait ne serait-ce que réfléchir un instant aux devoirs qui lui incombaient,
Je n'aurais plus à m'inquiéter comme ça.
Ces fleurs
à tailler.
Vous avez raison, Votre Majesté.
Salutations, Votre Majesté.
Voici l'encens de repos que j'ai préparé moi-même.
Votre Majesté pourrait y trouver un intérêt ces temps-ci.
Vous avez personnellement fabriqué de l'encens pour moi ?
Si je me souviens bien,
C'est la première fois en cinq ans.
J'ai été irrespectueux auparavant.
Veuillez me punir, Votre Majesté.
[Encens de repos]
Ne dites pas ça.
Tout le monde dans ce palais le sait
Tu es l'homme de Sa Majesté
et que vous vous méfiez du Hall Xuanguang,
Vous gardez donc vos distances.
Je comprends.
la loyauté du prince de Yuzhang envers Sa Majesté
Elle surpasse de loin la mienne.
Avant, j'étais étroit d'esprit.
Précepteur Vous,
Pourquoi dites-vous cela ?
Son Altesse a tout donné pour assister Sa Majesté.
Maintenant, le Grand Qi est en sécurité,
et Sa Majesté détient fermement le pouvoir entre ses mains.
Pourtant, Son Altesse a choisi de se retirer au sommet de sa gloire.
indifférent au rang et à la récompense,
un véritable exemple pour le royaume.
Tout cela
c'est grâce à la bienveillance de Votre Majesté
et de sages conseils.
Vous pouvez parler librement.
À propos du retrait de Son Altesse,
Qu'a-t-il fait exactement ?
Donc Votre Majesté ne le savait vraiment pas ?
J'ai donc dépassé les bornes en parlant sans y être invité.
Son Altesse est si intègre et altruiste
qu'il a remis à Sa Majesté à la fois son sceau royal et son insigne de commandement.
Sa loyauté est sans faille.
J'ai honte
par comparaison.
Je vous laisse.
Demandez à Qianqing de me voir !
Immédiatement!
Oui, Votre Majesté.
Donc,
vous avez remis votre sceau royal
et votre jeton de commande
comme ça?
Vous avez pris cette décision vous-même.
et n'a même pas pris la peine de me le dire ?
Bien sûr que vous vous y opposeriez.
Mais j'y ai déjà réfléchi.
En tant que prince,
Vous ne ressentez rien pour le trône.
Et maintenant, vous avez même remis
votre jeton de commandement et votre sceau ?
Si je ne dépose pas ces fardeaux,
où ailleurs
Pourrai-je un jour trouver la vraie liberté ?
Qianqing...
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ton frère,
XiaoHuan
est extrêmement calculateur.
Si vous nous les remettez aujourd'hui,
Demain pourrait être le jour de notre mort !
J'ai déjà pris ma décision.
Battez-moi ou punissez-moi,
Tout ce que vous souhaitez.
Fils ingrat !
Sais-tu ce que m'a coûté la vie jusqu'à aujourd'hui ?
Le défunt empereur
Il prodiguait toute son affection à cette femme louche d'origine inconnue.
Il l'a même nommée impératrice.
Lorsqu'elle est décédée,
Il a fait de son fils maladif prince héritier.
Notre clan Liu a servi fidèlement pendant trois générations,
une maison de haut rang.
En quoi suis-je pire qu'elle ?
Et toi,
En quoi es-tu pire que ce misérable ?
Qu'est-ce qui vous prend à tous ?
Vous êtes tous devenus fous ?
Qianqing
Xiao Huan n'est pas ton frère.
C'est quelqu'un qui pourrait vous ôter la vie à tout moment.
ton ennemi !
À tous les prix que vous avez payés,
Cela inclut-il Ying ?
Toi...
Tu dis encore des bêtises.
Au fond, nous le savons tous les deux
Que s'est-il réellement passé avec cet incendie ?
et le palais de Luling !
Tu as été si dur avec mon frère impérial
que les serviteurs du palais osèrent abandonner leur poste,
et c'est ce qui a provoqué l'incendie.
Si ce n'est pour toi,
Ying n'aurait jamais fini comme ça !
Comment osez-vous !
Pourquoi l'impératrice défunte est-elle morte subitement d'une maladie mystérieuse ?
Pourquoi son fils était-il
Né avec un poison froid ?
Mère,
Oserez-vous ?
examiner ces choses ?
Il y a une limite à ce genre de propos insensés !
Mère,
Aimes-tu Ying ?
Et m'as-tu jamais aimé ?
Pensez-vous que tout ce que j'ai fait
c'était pour te faire du mal ?
Peut-être bien.
Mais ce jour arrive
quand nous ne pourrons plus être des instruments dans vos batailles,
Vous allez cesser de nous aimer, n'est-ce pas ?
Toi...
Mère, tu as passé toute ta vie
piégé dans ce palais.
Je ne veux pas subir le même sort que toi.
Ce palais
n'est rien d'autre qu'une cage dorée.
Avez-vous déjà
Tu as vraiment été heureux ici ?
Ying inclus.
Elle était complètement innocente,
et pourtant, il a quand même été entraîné là-dedans !
J'y ai bien réfléchi.
Une fois que Ying sera rétablie,
Je vais l'emmener d'ici immédiatement.
Retour à Chu Sud.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Avez-vous eu une dispute avec votre mère ?
Elle t'a frappé ?
Les nouvelles voyagent vite avec vous.
Zhong Lin...
Je suis de mauvaise humeur,
et ma blessure me fait mal.
Quand j'étais petite, je me faisais souvent battre aussi.
Et j'avais terriblement peur de la douleur.
À force de coups, j'ai fini par m'y habituer.
Voici ma propre pommade spéciale.
Ça marche à merveille !
Cela soulage la douleur immédiatement.
Zhong Lin,
merci
pour être resté à mes côtés
quand j'étais au plus bas.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà pris ma décision.
Je vais vous emmener, toi et Ying, loin d'ici.
Nous voyagerons ensemble à travers le monde.
Libre et sans contrainte.
Voyager à travers le monde,
libre et sans contrainte...
D'accord.
Nous irons ensemble !
L'impératrice douairière est là !
Ma chère Ying,
que fais-tu ?
Écartez-vous !
Tu me caches le soleil.
Ying,
Regardez-moi.
Maman est là pour te voir.
Mère?
« Mère » signifie-t-il ma mère ?
Oui.
Tu as l'air si féroce.
Je ne veux pas de toi comme mère.
J'aime l'impératrice, elle est amusante et jolie.
Je veux qu'elle soit ma mère.
Mon frère l'aime bien aussi.
Elle a même promis de me guérir.
Je vais bientôt aller mieux.
Elle veut t'inviter ?
— Hongqing… — Comment pouvait-elle guérir qui que ce soit ?
Elle n'a certainement pas de bonnes intentions.
Vous ne devez pas croire les mensonges de l'Impératrice.
Ying,
Tu peux me rendre un service ?
Aidez-moi à faire entendre raison à votre frère.
Dites-lui de reprendre son sceau royal.
D'accord?
Vous m'écoutez ?
Aidez-moi à persuader votre frère de reprendre son sceau.
Est-ce que tu comprends?
Vous le faites ou vous ne le faites pas ?
Ying,
Je te parle !
Est-ce que tu comprends?
Écoutez-moi!
Xiao Huan, sauve-moi !
Ying...
Mère,
Qu'as-tu donné à boire à ton père ?
De quoi parles-tu?
Ying ?
Votre Majesté,
Il est temps de prendre des médicaments.
Toi...
Qu'as-tu donné à boire à ton père ?
Dites-moi...
Ying...
Se souvient-elle de tout ?
Nous ne pouvons vraiment pas la laisser se souvenir.
Nous ne pouvons pas la laisser se souvenir !
Que...
Hong...
Qing...
Cher Hongqing...
Je me souviens de toi maintenant.
Cieux d'en haut,
Tu es enfin réveillé !
Où suis-je ?
Voici le village de Lujiao.
Quand nous sommes montés à la montagne pour couper du bois,
Nous t'avons vu pendu à un arbre.
Tu respirais à peine.
Alors, nous t'avons ramené à deux.
Le médecin du village a dit que vous n'y arriveriez pas.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi difficile à tuer !
Étais-je inconscient ?
Ouais.
Combien de temps suis-je resté inconscient ?
À propos de...
quinze jours complets !
C'est exact, quinze jours.
Ne vous levez pas !
Repose-toi...
Tu viens de te réveiller.
Ton corps est encore trop faible.
Qu'essayez-vous de faire ?
Veuillez me conduire au pavillon Fenglai.
Pour m'avoir sauvé la vie,
Je veillerai à ce que vous soyez bien récompensé.
Mais Li Hongqing est mort.
- Même si la fleur s'épanouit... - Ne répétez pas ça !
Il ne reste plus personne pour te protéger.
Ce jour-là...
Quelqu'un m'a dit...
Hongqing était mort.
Personne ne voulait m'emmener voir les fleurs.
Il m'a donné une boîte...
À l'intérieur, il y avait de l'encens...
Était-ce de l'encens doré ?
Cette odeur m'était si familière...
Quelle était son odeur ?
Médecine...
C'était de l'encens médicinal...
Aujourd'hui, jour où mon père a été touché par cette flèche,
Il a prononcé un mot étrange.
[Nanrong]
Est-ce vraiment toi ?
Votre Majesté.
C'est rare de te voir aussi distrait.
À quoi penses-tu ?
Je pensais
qu'une fois que tout cela sera terminé,
Je veux quitter le palais avec toi
et parcourir à nouveau le monde martial.
Ça a l'air bien.
La parole de Votre Majesté est loi.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Le mettre par écrit, comme un vœu ?
D'accord.
Puis pour mon impératrice,
Je vais faire un vœu.
♪Sa barrette à cheveux oscille♪
♪Les pensées persistent♪
♪Emmêlés dans mes longs cheveux noirs♪
♪La chaleur de ton toucher♪
♪Transforme le temps en un doux cercle♪
♪Les fleurs de poirier rêvent sous la neige♪
[Soyez notre preuve]
♪Les années passent et s'effacent♪
♪Cire et déclin♪
♪Le destin gravé profondément dans chaque ligne de ma main♪
♪Vos yeux contemplent notre jardin en fleurs♪
♪Puis une pluie soudaine se met à tomber...♪
"Le vœu de Cangcang et Chifan :
traverser les montagnes et les rivières,
et parcourir ensemble le monde des arts martiaux.
Ce sera notre preuve.
Vous devez vous en souvenir, Votre Majesté.
♪Dérivant, tombant, infini et tendre...♪
Cangcang,
La véritable instigatrice de tout cela pourrait bien être elle.
Mais ses racines au palais sont profondes.
Si je m'oppose à elle,
Elle ripostera avec une violence inouïe.
Seulement en vous renvoyant en toute sécurité
Puis-je tout risquer ?
Je suis désolé.
♪Dérivant, tombant, infini et tendre♪
♪En toute saison, chaque année, chaque jour♪
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin♪
♪Remplit à nouveau le jardin♪
Votre Majesté,
Votre Majesté l'Impératrice,
Des nouvelles du médecin Li.
Quelles nouvelles ?
L'homme du temple de Fayun
La situation s'améliore déjà.
Il devrait se réveiller très bientôt.
Vraiment?
C'est merveilleux !
Ling Xuefeng est sur le point de se réveiller.
Tu devrais être à ses côtés.
Un lingzhi millénaire est conservé dans le palais.
Cela peut renforcer l'énergie vitale.
Il est extrêmement efficace pour les patients qui viennent de se réveiller.
Demande à Wufu de l'apporter quand tu y vas.
Merci, Votre Majesté.
Alors j'irai immédiatement.
Le...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne peux pas te résoudre à me quitter ?
Ouais.
Je ne peux pas.
Quand je reviendrai,
Te souviendras-tu encore de ton vœu ?
Je vais.
Bien sûr que oui.
Une fois que nous aurons trouvé celui qui est derrière tout ça,
Tu ferais mieux de tenir ta promesse.
D'accord.
Nous quitterons alors le palais ensemble.
errer
et parcourant à nouveau le monde des arts martiaux.
Où as-tu trouvé ça ?
cette épingle à cheveux Serpent d'Or ?
C'est un héritage de ma mère.
Elle a dit que si jamais j'étais en danger,
Je pourrais utiliser cette épingle à cheveux pour demander de l'aide à la secte Lingbi.
Le puissant précepteur impérial du Grand Qi
se tournerait-on vers la secte Lingbi ?
Il semble
Votre ambition n'est pas négligeable.
Nous comptons sur le soutien de tous nos intendants,
Tu ne mérites donc pas plus que cela.
Mme Yan,
Je suis vieux et souvent malade.
Je souhaite seulement rentrer bientôt chez moi.
Des dons si généreux,
Je ne les mérite vraiment pas.
Oh?
Comparé à tous les pots-de-vin
vous avez pris au fil des années,
Cela ne compte pratiquement pour rien.
Madame,
Mme Yan,
J'ai été piégé !
J'ai été piégé...
Vos crimes sont clairement énoncés là.
Pensiez-vous vraiment que vos petits stratagèmes
pourrait-on jamais tromper Madame ?
Gardes !
Épargnez-moi, Madame !
Du Tingxin,
Comment osez-vous traiter avec le personnel du palais sans autorisation ?
Du Tingxin !
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Vous avez quelque chose à dire ?
Désormais,
Nous ne suivrons que vous, Madame !
Avec une loyauté absolue !
- Avec une loyauté absolue ! - Avec une loyauté absolue !
Eunuque Li...
Vous avez longtemps servi au palais.
En entendant cela de votre part
Cela me rassure.
Nous avons manqué de personnel dans tout le palais ces derniers temps.
J'ai déjà choisi de nouvelles personnes pour combler les postes vacants.
Nommez-les un par un
d'après ce qui est écrit là.
Compris.
Bientôt,
Madame,
Vous aurez à la fois le harem et la cour
dans le creux de votre main.
Ying, souviens-toi :
Après votre départ du palais avec votre frère,
Offrez-lui ce pendentif en jade.
Mon frère m'emmène hors du palais ?
C'est exact.
J'espère que vous resterez tous les deux en sécurité.
Quitter cet endroit
C'est peut-être le meilleur choix pour vous.
J'espère seulement
Tout ceci ne repose que sur des soupçons.
Des soupçons ?
Des soupçons concernant quoi ?
Que quelqu'un
qui a grandi avec moi
est vraiment le coupable.
Qui est le coupable derrière cet encens médicinal ?
D'accord.
Rangez ce pendentif en jade.
Ton frère n'est pas facile à gérer.
Si je le lui donnais moi-même,
Il me harcelait de centaines de questions.
Alors je te le donne à toi.
Si jamais vous rencontrez un danger,
Allez au pavillon Fenglai pour de l'argent
ou pour les personnes,
autant que vous le souhaitez.
Ying,
tout ce qui s'est passé
fait déjà partie du passé.
J'espère que toi et ton frère
Tous deux peuvent trouver le bonheur.
Je suis désolé...
Je ne sais pas pourquoi,
Mais j'ai soudain eu envie de te le dire.
Ying,
avec ton frère,
Dépêchez-vous de quitter cet endroit froid et sans vie.
J'espère que vous serez tous les deux heureux
et insouciant.
Et toi?
Ne me guériras-tu pas ?
Ça te fait trop mal.
Arrêtons-nous là.
Et Hongqing alors ?
Je suis si près de me souvenir de lui.
Je veux le traitement...
Je veux voir Hongqing clairement !
Je veux ce traitement !
Faites-moi plaisir maintenant !
Si vous ne voulez pas me soigner,
Je vais me faire plaisir !
Xiao Ying,
calme-toi!
Je veux voir Hongqing clairement...
Je veux voir Hongqing clairement !
Je veux le traitement...
Je veux voir Hongqing clairement...
D'accord!
Je t'invite.
Arrêt!
Votre Majesté,
Comment peux-tu être aussi cruel ?
S'il vous plaît, épargnez notre Ying.
Vous essayez de la tuer ?
De quoi parles-tu?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Arrêtez de torturer Ying.
Votre Majesté,
Je vous en prie.
Veuillez laisser partir Ying.
Défoule-toi sur moi.
Arrêtez de la tourmenter, s'il vous plaît !
Ying,
Nous ne vous soignerons plus.
Tu ne souffriras plus comme ça.
Allez.
Laissez-moi vous aider.
Allons nous reposer.
Ying ?
Mère...
Ça fait tellement mal...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ying ?
Ça fait mal...
Ying,
Tout va bien ?
Ying.
Écartez-vous !
Ne la touchez pas !
Ça va, Ying ?
Ying !
- Ouais ! - Ouais !
Ying, réveille-toi !
Ying !
Ying, réveille-toi.
XiaoHuan !
Tu as tué ma chère Ying !
Ying !
[Salle Shutong]
Ying.
Réveillez-vous...
C'est...
C'est moi.
Ying.
Regarder...
Les fleurs sont sur le point d'éclore.
Vous avez dit...
On les appelle Blaze Blossom...
et elles sont éblouissantes.
Vous avez dit quand elles ont fleuri,
toi, Zhong Lin, et moi
retournerait à Chu Sud.
Vous vous souvenez encore de tout ça ?
J'ai déjà prévu
pour vous emmener
et Zhong Lin.
Nous quitterons cet endroit ensemble.
parcourir ensemble le monde des arts martiaux,
et partez ensemble à la recherche de votre chère Hongqing.
Nous l'emmènerons avec nous.
Nous tous ensemble.
N'as-tu pas dit
Il te manque tellement ?
Veuillez vous réveiller...
Ne me faites plus jamais une frayeur pareille...
Ying.
Xiao Qianqing...
Je vous en supplie, reprenez-vous.
— Xiao Qianqing, réveille-toi ! — Je suis là…
— Ying est morte ! — Je suis là…
Ne me touchez pas !
Elle n'est pas morte...
Ying adore étudier de petits médicaments étranges.
Cela pourrait...
Il s'agissait peut-être d'un modèle qu'elle testait.
Elle nous trompe.
Ying...
Ying nous joue un tour...
Xiao Qianqing !
Ying...
Réveille-toi maintenant !
C'est Xiao Huan qui l'a tuée !
Enfin, je suis de retour.
[Porte de Changhe]
Tu n'es pas censé être de service à Wuying Hall ?
Pourquoi montez-vous la garde ici ?
Votre Altesse?
Ce qui s'est passé?
Où est la princesse ?
Où êtes-vous allé?
Ils disaient tous que tu étais mort.
Tu aurais dû rester mort.
Qu'est-ce qui vous a ramené ?
♪La brise froide se dissipe♪
♪La neige qui vole♪
♪Sans laisser de traces♪
♪Sur la crête désolée♪
♪Gît enterré♪
♪La légende du soleil couchant♪
♪Doucement, tu es venu♪
♪Doucement♪
♪Nous avons aimé de tout notre cœur♪
♪Et doucement, nous sommes tombés dans les flammes♪
♪Quand notre histoire♪
♪On le chante à nouveau au printemps♪
♪Que la patrie de demain...♪
Comment as-tu pu mourir ?
♪Vent et gel sans sommeil♪
♪Réveille-toi♪
♪La dernière faible lueur♪
♪Tu me le demandes♪
♪Si j'ai vécu pleinement♪
♪Les rêves d'enfance♪
♪Qui est passé par ici♪
♪Brûlait d'une lumière éclatante dans sa jeunesse♪
♪Et osé sans peur♪
♪À travers le plus beau ciel étoilé ?♪
♪Quand notre histoire♪
♪On le chante à nouveau au printemps...♪
Alors, princesse Ying...
mort pour expulser l'insecte à double pupille.
Pour lui rendre la mémoire,
Elle a enduré des douleurs qu'aucune personne ordinaire ne pourrait supporter.
J'ai promis à la princesse Ying
Je la protégerais toute sa vie...
Vous êtes tous les deux de piètres imbéciles.
Sortir.
Sors de ma vue !
♪On le chante à nouveau au printemps♪
♪Que la patrie de demain...♪
Posez-la.
Qu'en penses-tu
Je suis du genre à avoir peur de la mort ?
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪